狙撃隊崇二
虹取面
ルベーニュ
な…。なんだ?
脱出したのか?!
おのれぇ!!!
ヨッコ
くえ、この役立たずめ
ってことだ
UD
ジザ tipping
PD
やばい、お前ら脱出するぞ
くそ、せっかくの計画が台無しだ
この船は爆発する、少々時間稼ぎが必要だ
これをばら撒いてやる
ん?どうしたの?
貴様!何をする!
H.O.C.T.G.I.D.A.R.A.M.I.N.T.I.R.I.T.R.A.L.I.S.T.Y.A.R.O.R.A.N.D.I.R.A.T.I.R.A.N.C.T.I.U.R.E.O.U.S.T.I.R.E.T.I.L.D.I.N.T.I.R.A.N.T.I.R.O.R.E.O.R.A.N.T.I.R.A.N.T.I.R.E.O.R.E.O.R.A.N。T.I.R.A.N.T.I.R.A.N.T.I.R.A.N.T.I.R.A.N.T.I
こんばんは
NSB緊急ニュースです
今入ったばかりのニュースです
私たちはこのようなものを手に入れることができました
猿に従い猿と共に戦おう
このようなビラが世界中に巻かれています
対する地球防衛戦線は
次のようなコメントを全人類に対し発表しました
皆さんどうか猿たちに騙されないでください
猿たちは地球を破壊し
人類を奴隷にし
征服しようと計画しています
決して騙されてはいけません
民間人による自衛団が
対する地球防衛戦線とは別に
各地で結成されています
そのうちの一つの取材をご覧ください
これらの村人たちは
猿たちを捕まえるために
自作のゲット網を使ってトレーニングしています
猿が来たって大丈夫
目に物を見せてあげるわ
心配いらない
毎日練習していますもの
一方
こちらの男性たちは猿用の罠を作戦しています
これは私の発明だ
猿を捕まえるための罠だ
バナナをここに置くと
うまくいくといいですね
次のニュースです
日本の大きな戦艦は
日本の大きな戦艦ですが
日本にある巨大な戦艦の一つが
海に墜落した模様です
詳細は未だ分かっておりません
現場から野中さんです
戦艦はこの先の海に墜落したようです
目撃した方がいらっしゃいます
どんな様子だったんでしょうか
攻撃されたっていうよりもですね
なんだか自爆して
落っこっちゃったっていう感じでしたね
そう見えましたよ
ご覧いただいている
戦艦の一連の戦艦は
一連の画像は目撃者が撮影したものです
戦艦が爆発し
海上へ墜落していきながら
緑色の霧のような煙を
噴出しているのが分かります
戦艦の墜落直後から
今までのサルとは全く違った
新しい生物が街を破壊しています
これらの生物は地球上では
今まで見られなかったものです
何一つ詳しいことは
現時点で分かっていません
危険ですので
外出せず十分警戒してください
以上最新のニュースでした