第17章 オブジェクト
な、なんだか!脱出したのか!
おのれ!
何よ!
くっ、この役立たずめ!
ジュラニアもおけまくれ!
キャッ!
ジュラニア!
1日目
1艦、この戦艦から脱出するんじゃ
テロー !
クソ、せっかくの計画が台無しだ
この船は爆破する
少々時間稼ぎが必要だ
これをばらまいてやる
どうした
貴様
何をする
死ぬ
強く
このようなものを手に入れることができました
猿に従い猿と共に戦おう
このようなビラが世界中に巻かれています
対する地球防衛戦線は
次のようなコメントを全人類に対し発表しました
皆さんどうか猿たちに騙されないでください
猿たちは地球を破壊し
人類を奴隷にし征服しようと計画しています
決して騙されてはいけません
民間人による自衛団が
対する地球防衛戦線とは別に各地で結成されています
そのうちの一つの取材をご覧ください
これらの村人たちは猿たちを捕まえるために
自作のゲット網を使ってトレーニングしています
猿が来たって大丈夫
目に物を見せてあげるわ
心配いらない
毎日練習していますもの
一方
こちらの男性たちは猿用の罠を作戦しています
これは私の発明だ
猿を捕まえるための罠だ
バナナをここに置くと
うまくいくといいですね
次のニュースです
日本にある巨大な戦艦の一つが
海に釣られています
戦艦はこの先の海に墜落したようです
目撃した方がいらっしゃいます
どんな様子だったんでしょうか
攻撃されたっていうよりもですね
なんだか自爆して落っこっちゃったっていう感じでしたね
そう見えましたよ
ご覧いただいている戦艦の一連の画像は
目撃者が撮影したものです
戦艦が巨大な戦艦を撃ち落としている
戦艦に爆発し海上へ墜落していきながら
戦艦が巨大な戦艦を撃ち落という
戦艦に爆発し海上へ戦艦を撃ち落としている
戦艦に爆発し海上へ軍が撃ち落とし
戦艦に爆発し海上へ軍が撃つ
ご覧いただいている戦艦の一連の画像は目撃者が撮影したものです
戦艦が爆発し海上へ墜落していきながら
緑色の霧のような煙を噴出しているのが分かります
戦艦の墜落直後から
今までのサルとは全く違った新しい生物が街を破壊しています
これらの生物は地球上では今まで見られなかったものです
何一つ詳しいことは現時点で分かっていません
危険ですので外出せず十分警戒してください
以上最新のニュースでした